എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുളള ജനതയെ, അന്ധകാര ശക്‌തിയുടെ കെണിയിൽ നിന്നും നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കാം.
ദുർമന്ത്രവാദ ശക്‌തികളിൽ നിന്നും നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കാം.
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ സകലത്തിൽ നിന്നും രക്ഷ നേടൂ..
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ സകലത്തിൽ നിന്നും രക്ഷ നേടൂ!
ഹേ ദുഷ്ടാത്മാവെ നീ അകത്തായാലും പുറത്തായാലും നിന്‍റെ കെട്ടുകളെ നീ അഴിക്കുക!
നിന്‍റെ കെട്ടുകളെ നീ അഴിക്കുക!
എന്‍റെ ജനത്തെ വിട്ടയക്കൂ !
എന്‍റെ ജനത്തെ വിട്ടയക്കൂ!
നിന്‍റെ കെട്ടുകളെ നീ അഴിക്കുക!
എന്‍റെ ജനത്തെ വിട്ടയക്കൂ !
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
വിശ്വാസത്താൽ, യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ സ്പർശിച്ചു കൊണ്ട്‌, പ്രവാചകൻ ടി.ബി ജോഷുവയോടു ചേർന്ന് പ്രാർഥിക്കുക.
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിലുള്ള എന്തു രോഗമായാലും.
നിങ്ങളുടെ അവയവങ്ങളിലുള്ള എന്തു രോഗമായാലും
സകല വേദനകളും ഇപ്പോൾ തന്നെ മാറട്ടെ !
സകല അവയവങ്ങളും ഇപ്പോൾ തന്നെ പ്രവർത്തിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ രക്തതിലുള്ള രോഗങ്ങൾ, "ഇപ്പോൾ തന്നെ മാറട്ടെ!"
നിങ്ങളുടെ വൃക്കയിലുള്ള രോഗങ്ങൾ, "ഇപ്പോൾ തന്നെ മാറട്ടെ!"
നിങ്ങളുടെ അസ്‌ഥിയിലുള്ള രോഗങ്ങൾ, "ഇപ്പോൾ തന്നെ മാറട്ടെ!"
നിങ്ങളുടെ ചർമത്തിലുള്ള രോഗങ്ങൾ, "ഇപ്പോൾ തന്നെ മാറട്ടെ!"
സകല അവയവങ്ങളും ഇപ്പോൾ തന്നെ പ്രവർത്തിക്കട്ടെ!
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ! നിങ്ങളുടെ കരൾ, വൃക്ക മുതലായവ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങട്ടെ !
ആർത്തുല്ലസിപ്പിൻ!
വിശ്വാസത്താൽ, യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ സ്പർശിച്ചു കൊണ്ട്‌, പ്രവാചകൻ ടി.ബി ജോഷുവയോടു ചേർന്ന് പ്രാർഥിക്കുക.
എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുളള ജനതയെ, നിങ്ങളുടെ രക്ഷയെ ഞാൻ കാണുന്നു. നിങ്ങളുടെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ ഇപ്പോൾ തന്നെ എണ്ണി തുടങ്ങുക!
നിങ്ങളുടെ വിടുതൽ ഞാൻ കാണുന്നു. നിങ്ങളുടെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ ഇപ്പോൾ തന്നെ എണ്ണി തുടങ്ങുക!
നിങ്ങളുടെ വിടുതൽ, രക്ഷ, സൗഖ്യം ഞാൻ കാണുന്നു. നിങ്ങളുടെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ ഇപ്പോൾ തന്നെ എണ്ണി തുടങ്ങുക!
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ! നിങ്ങളുടെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ ഇപ്പോൾ തന്നെ എണ്ണി തുടങ്ങുക!
നിങ്ങളുടെ അനുഗ്രഹങ്ങൾ എണ്ണിക്കൊണ്ട്‌ യേശുവിനു സ്തോത്രം ചെയ്യുക!
എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുളള ജനതയെ, അവന്‍റെ സന്നിധിയിൽ നിന്നും നിങ്ങൾ എവിടെ പോകുന്നു !
"സകലത്തിലും നൻമ വരട്ടെ" എന്നു ഞാൻ പറയുന്നു.
"നിന്‍റെ ദേഹിയിൽ നൻമ വരട്ടെ" എന്നു ഞാൻ പറയുന്നു.
"നിന്‍റെ തൊഴിലിൽ നൻമ വരട്ടെ!"
"നിന്‍റെ ജീവിതത്തിൽ നൻമ വരട്ടെ!"
"സകലത്തിലും നൻമ വരുന്നത്‌!" എനിക്കു കേൾക്കാം.
വിശ്വാസത്താൽ, യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ സ്പർശിച്ചു കൊണ്ട്‌, പ്രവാചകൻ ടി.ബി ജോഷുവയോടു ചേർന്ന് പ്രാർഥിക്കുക.
കർത്താവിനു നന്ദി! കർത്താവിനു നന്ദി! കർത്താവിനു നന്ദി! കർത്താവിനു നന്ദി! കർത്താവിനു നന്ദി!
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കണ്ട പ്രാർത്ഥനയിലൂടെ നിങ്ങൾക്കു പ്രചോദനം കിട്ടി എന്നു ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു.
നമ്മുടെ തലമുറയിലുള്ള ദൈവത്തിന്‍റെ ശക്തിയെ കുറിച്ച്‌ കൂടുതൽ അറിയാൻ ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക.
പുതിയ പ്രവചനങ്ങൾ, വിടുതലുകൾ, യോഗങ്ങൾ, സാക്ഷ്യങ്ങൾ ഇവയെ കുറിച്ചു അറിയാനും ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക.
സിനഗോഗ് ചർച്ച് ഓഫ്‌ ആൾ നേഷൻസിൽ നിന്നും
ഇമ്മാനുവൽ ടിവി. , ജീവിതങ്ങളെ മാറ്റുന്നു രാജ്യങ്ങളെ മാറ്റുന്നു, ലോകത്തെ മാറ്റുന്നു.